Информационная система Гамма

1. Краткое описание задачи
Разработать Веб-приложение для контроля направлений пациентов в областную онкобольницу

2. Подробное описание задачи
Веб-приложение должно вводить/отражать направления пациентов в областную онкологическую больницу.
Дополнительно подсвечиваются строки, в которых пациенты "не доехали" до онкобольницы
за определенный срок

11/05/2017 Старт
1. Исходный шаблон взят из картографического приложения, почищен от лишних файлов
В шаблоне использовалась Material UI. В рарабатываемой Gamma предполагаю использовать
библиотеку Ant Disign UI for React.  В библиотеке широкий наблор элементов
управления. Итого на FrontEnd получается следующий набор используемых библиотек:
React/Redux/Ant

npm install antd --save
